- Trong Javascript có 3 cách khai báo biến
  + Sử dụng từ khóa var
    - Có thể khai báo và gán lại giá trị
    - Có cơ chế hosting (cẩu lên): Khi một file .js được thực thi thì code sẽ được chạy theo chiều từ trên
    xuống dưới, khi đó nó sẽ quét file .js đó xem có biến nào được khai báo với từ khóa var không.
    Nếu có thì nó sẽ đưa phần khai báo đấy lên trên đầu. Tuy nhiên, giá trị mà biến đấy nhận được lại 
    undefined
    - Phạm vi hoạt động của var là toàn cục

  + Sử dụng từ khóa let
    - Có thể gán lại giá trị, tuy nhiên không thể khai báo lại
    
  + Sử dụng từ khóa const
    - Không thể gán lại giá trị và khai báo lại
    - Không chưa context (bổ từ khóa this)

- Toán tủ 3 ngôi
   + Cú pháp: (điều_kiện) ? (giá trị đúng) : (giá trị sai)